Моему другу срочно требуется помощь.
Его зовут Егор,
недавно ему исполнилось 18 лет.
Он рос очень счастливо, в дружной семье,
где есть мама, папа,
две дочки и он — долгожданный сын.
Он жил обычной подростковой жизнью: много
хобби, большой круг друзей, хорошо учился.
Он был моим одноклассником.
Но в 2024 году Егору диагностировали
миелодиспластический синдром.
После этого семья отправилась
в Санкт-Петербург на трансплантацию.
Но болезнь не отступала —
она оказалась очень коварной.
Ему диагностировали
миелобластный лейкоз с мутацией.
Несмотря на множество химиотерапий
и трансплантацию костного мозга от отца,
результата не было —
и у Егора случился рецидив.
В конце концов Егора направили в Центр
детской онкологии имени Дмитрия Рогачёва.
Он ехал туда из Петербурга в Москву
на машине скорой помощи, на CAR-T терапию.
Но этот метод ничем не помог.
Но ни семья Егора, ни сам Егор
не собирались сдаваться.
Они стали искать помощь за границей — протоколы
и лекарства, которые смогут его спасти.
Семья Егора обращается к вам за помощью,
потому что ваша помощь — это шанс на будущее,
в котором он будет жить
без боли и страданий.
В описании оставлю реквизиты,
куда можно перевести помощь для Егора,
чтобы он в ближайшем будущем
вылетел на лечение за границу.
Я хочу призвать вас
сделать репост этой публикации.
Ведь Егору всего 18 лет, и впереди у него
большое счастливое будущее,
которого он очень ждёт
и которого желает ему его семья.
Прошу вас, не проходите мимо — сделайте
репост и помогите спасти его жизнь.